Tu n'es pas de taille face à nos techniques.
Allez, donne-nous ça en vitesse.
Tu vas le salir avec ton sang.
Et merde...
Je pensais pourtant pouvoir vous régler votre compte.
En fait,
m. Icebarg voulait que je décampe immédiatement.
Il m'avait dit : "Jette ces papiers "et sauve-toi sur-le-champ."
Parce qu'en fait,
ces plans sont complètement faux.
Quoi ?
C'est pas vrai, ça recommence !
- Je suis maudit ? - Chapeau de paille ?
Pied-ouragan.
Ça a découpé le mur ?
C'est quoi, ce truc ?
Une simple mesure d'urgence. On n'a pas de temps à perdre avec toi.
- Je peux pas bouger ! - L'autre aussi.
Repartez d'où vous venez.
Vous n'obtiendrez rien de moi.
C'est bien ennuyeux.
Par où commencer ? On peut tout vous dire,
puisque vous allez mourir.
Vous nous avez profondément déçus.
Lucci ?
Tout ça, c'est votre faute.
Si vous aviez accepté les offres du gouvernement, on n'en serait pas là.
Kaku ?
On aurait vraiment préféré pouvoir partir d'ici sans avoir à vous faire du mal.
Kalifa ?
Tu dois tenir ton obstination de ton maître.
Blueno le barman ?
Vous tous...
Vous êtes des agents
du gouvernement ?
Oui.
Les missions d'infiltration, ça nous connaît.
Mais vous avez vraiment fait preuve d'une prudence incroyable.
Allez, monsieur icebarg.
Les plans de l'arme antique nommée pluton, où sont-ils cachés ?
Si vous voulez éviter un bain de sang, répondez-nous.
"Un lien secret. Icebarg et franky !"
Je dois me dépêcher.
Le vent s'est levé, et la mer se creuse.
Il joue à quoi, là ?
Rendez-le-moi.
Cet argent, c'est pour réparer...
Notre navire.
Cet argent est très important.
Avec cet argent,
on va enfin pouvoir faire réparer le pauvre vogue merry.
Alors je vais sûrement pas
vous laisser nous le prendre !
Ça me revient, les 200 millions devaient servir à réparer le navire, c'est ce qu'il disait.
Il n'a pas l'air de savoir que l'aqua laguna est pour ce soir.
Il perd son temps.
Bon, voilà pour l'étanchéité.
Je vais rajouter quelques planches et ça devrait aller.
C'est pas la peine.
Qui va là ?
"Qui va là ?"
Me dis pas que tu m'as déjà oublié.
Mon petit gars au long pif.
Cette voix... c'est...
Saleté... Tu veux quoi, cette fois ?
Allons, te fâche pas comme ça.
Ici, c'est pas l'endroit pour se friter.
Bientôt, tout sera englouti par la marée haute.
Donc toi et ce rafiot dont vous êtes tous si gagas, vous allez me servir d'otages.
De quoi tu parles ?
Rien, j'ai Juste un petit truc à régler avec le microbe au chapeau de paille.
Je suis venu te kidnapper.
Rassurez-vous.
- J'ai frappé du plat des lames. - Pourquoi ils agonisent alors ?
Zoro, comme tu es fort !
Bon, tant pis. Dépêchons-nous !
- Zoro, par ici ! - Ouais.
Par ici, j'ai dit !
Par quel miracle tu arrives à te perdre, alors qu'on te guide ?
- Par où, t'as dit ? - Nami, zoro a disparu !
Il est beau, le miracle !
Il s'est encore paumé !
T'as vu, j'ai réussi. Parce que je suis élastique.
Super ! Vas-y ! T'arrête pas là, continue.
Ok, regarde le pro.
Je suis libre ! Pratique d'être élastique.
Bien joué. Allez, détache-moi.
Me voilà !
Ils vont voir ce qu'ils vont voir, cette vache et ce squelette.
Cette mission d'infiltration dure maintenant depuis cinq ans.
Rassurez-vous,
nous avons exercé nos métiers très sérieusement.
Vous devez être sous le choc, j'imagine. Seulement...
Nous arrivons à la fin du temps imparti pour mener à bien cette mission.
Nous sommes donc maintenant prêts à tout pour arriver à nos fins.
Si vous pouviez coopérer,
ça nous arrangerait vraiment.
"Cipher pol", ce nom doit vous dire quelque chose ?
Ces huit groupes, de cp1 à cp8, sont des unités gouvernementales,
réparties à Travers le monde et spécialisées dans le renseignement.
Sur ordre du gouvernement, elles enquêtent sur tout, partout.
Je suis au courant de ça.
Mais pour moi, ça s'arrêtait à cp8.
Précisément.
Mais nous, nous sommes le cp9.
Une unité de cipher pol qui n'est pas censée exister.
Nous disposons de certaines prérogatives - qui nous obligent au secret. - Des prérogatives ?
Bien sûr, c'est uniquement dans le but de servir la justice.
Si un civil refuse de coopérer, nous avons, au nom du gouvernement,
le droit de le supprimer.
Ça vous va bien, de dire ça. Le meurtre ne peut servir la justice.
Le gouvernement a revu sa position sur un point.
Plutôt que craindre constamment le retour des armes antiques,
il a décidé de les exhumer d'abord et de les utiliser au nom de la justice
afin de clore l'âge d'or de la piraterie.
Cependant, vous refusez de coopérer.
De par le monde, des gens souffrent des exactions commises par les pirates.
Votre refusez de venir en aide à ces gens ?
Rien à voir.
Si on ressuscite ces armes, le monde se déchirera pour les posséder.
La situation empirera.
Vous n'avez pas confiance dans le gouvernement,
monsieur icebarg ?
Je dis Juste que je connais la nature humaine, blanc-bec.
Faites un peu attention, vous n'êtes plus notre supérieur.
Kaku, prends son pouls.
Permettez.
Monsieur icebarg.
Tout à l'heure, nous avons émis une hypothèse.
Rassurez-vous.
On ne va pas vous torturer pour obtenir la vérité.
Nous vous demandons Juste d'écouter attentivement notre hypothèse, sans parler.
Je suis sûr que votre pouls sera plus honnête que vous.
Fais attention en marchant ou tu vas te faire mal.
Mamy ! Mamy ! On ne rentre pas encore ?
Non, pas encore.
Il y a un bon petit vent, faisons un tour en ville.
C'est bon pour dégriser.
Ah bon ? Mais t'es en train de boire, mamy.
Dis, tu arrives à dégriser en buvant ?
J'ai de l'entraînement.
Ça fait des lustres que j'écluse sérieusement.
Ah oui ? Des lustres, vraiment ?
C'est bizarre !
- C'est bizarre ! - Miaou !
Non, pas vraiment depuis des lustres, en fait.
Seulement depuis huit ans.
Je vais donc vous exposer notre théorie point par point.
Tout d'abord, il y a ces faux plans, utilisés pour nous leurrer.
Quelque chose cloche.
Vous soupçonniez les agents du gouvernement,
et vous avez échafaudé ça pour les guider vers les faux plans.
Mais si ce n'était pas le cas,
et qu'il s'agissait d'une attaque personnelle,
perpétrée par un ennemi cherchant uniquement à vous tuer ?
Vous mort, les vrais plans seraient perdus et ne pourraient être transmis aux générations futures.
Vous n'êtes pas stupide au point de négliger cette possibilité.
Mais, malgré tout, vous n'avez confié les vrais plans à personne, ce soir.
Car vous les avez déjà remis à quelqu'un.
Ou tout du moins, ils ne sont plus en votre possession, à l'heure actuelle.
Ce serait logique, non ?
Ça ne sert à rien de vous débattre.
Ce n'est qu'une hypothèse,
bien sûr.
Nous ne disposons d'aucune preuve.
Au cours de ces cinq années passées à vous observer,
vous n'avez rien laissé filtrer.
En outre,
ces plans sont inutiles s'ils ne sont pas confiés à un charpentier hors pair.
Bien, poursuivons nos explications.
Ça devient très intéressant.
Parlons des faux plans utilisés pour nous berner, tout à l'heure.
En y regardant bien, ils portent la signature des ingénieurs.
À savoir : Tom, icebarg, cutty flam et le nom de la compagnie, "tom's workers".
Vous pensiez
pouvoir tromper vos ennemis avec ce document.
Mais ces "ennemis" font, en fait, partie de vos proches.
C'est là votre erreur.
Pour des inconnus, ces plans ne représenteraient qu'un vulgaire tas de papier, bon à brûler.
En revanche,
pour nous, qui avons passé cinq ans à vos côtés, les noms de ces artisans sont révélateurs.
Monsieur icebarg, un visiteur.
Le légendaire charpentier tom
a fondé une compagnie, la tom's workers,
qui est entourée de mystère.
On dit qu'Elle se trouvait sur cette île, mais il n'en existe aucune trace dans les registres.
Découvrir que tom avait été votre maître, nous a déjà pris pas mal de temps.
D'après les rapports du gouvernement, tom n'avait que deux apprentis.
L'un serait mort dans un accident, il y a huit ans.
Les agents du gouvernement ont confirmé son décès.
Tu es au courant ?
Il paraît que cutty flam, l'apprenti violent de tom, est décédé.
Mais je me souviens avoir déjà entendu le nom de cutty flam.
Monsieur icebarg, un visiteur.
Il a dit que le nom de "cutty flam" suffirait.
Un jour, peu après le début de notre mission,
il y a environ quatre ans.
Un homme a franchi le seuil de cette compagnie pour vous voir.
Il ne s'est présenté qu'une seule fois sous ce nom.
Je m'en souviens aussi.
Moi également.
Je le fais entrer ?
Non, renvoyez-le.
Pour résumer,
l'autre apprenti de tom, cutty flam, est toujours en vie.
Et il vit dans cette ville.
Sous le nom de franky !
Tu parles d'un cirque, pour te rencontrer.
C'est quoi, ce truc ?
Les plans de l'arme antique ?
Abandonne le nom de cutty flam.
Bientôt, ils s'en prendront à moi.
Prends ça et quitte l'île,
franky.
On est tombés Juste, on dirait.
Personne n'aurait pu soupçonner un tel lien.
On a eu beau enquêter sur franky, on n'a absolument rien trouvé sur lui, c'est un homme sans passé.
Ce désosseur, plutôt violent, avait donc échappé à notre radar.
Comme nous nous basions seulement sur des faits avérés pour notre enquête,
rajouter un "mort" dans l'histoire, brouillait sérieusement les pistes.
La franky family vient aux chantiers pour vendre du bois.
En planifiant bien, c'était très facile de donner les plans à franky.
En y repensant, c'était l'idéal, un voisin, sans aucun lien apparent avec vous.
Et si les plans ne sont pas en votre possession,
on comprend mieux votre attitude butée de tout à l'heure.
Puisque les plans sont entre les mains de votre jeune condisciple,
aucun besoin de les confier à un contremaître de galley-la.
Quand on sait ça, le reste devient logique.
Et en plus...
Votre pouls nous confirme que nous avons bien vu Juste.
- Plus vite ! - Dis !
- T'es sûre du chemin ? - T'oses me dire ça ?
Quel carnage.
Là-bas ! C'est cette porte, j'en suis sûre.
Il y a plein d'autres blessés Juste devant.
Allez, droit devant !
Fonce et démolis cette porte.
- Vas-y ! - Quoi ? Me donnez pas d'ordres !
Hé, chapeau de paille !
Andouille, c'est pas la bonne pièce !
La chambre est à côté.
Quoi, à côté ?
C'est comme ça.
Il ne faut pas vous en vouloir.
Avec tout ce qui s'est passé ce soir, c'est normal d'être bouleversé.
Après tout, vous êtes humain.
Merci pour tout, vous nous avez bien aidés.
On n'a plus besoin de vous.
Dépêchons-nous de trouver franky.
Vous...
Où est Robin ?
Luffy !
Luffy ?
Encore ce gêneur.
Robin, je t'ai enfin retrouvée !
Hé, luffy ! T'étais passé où ?
Robin, je suis drôlement content de te voir.
Minute... Il se passe quoi, ici ?
Allons bon.
Chapeau de paille... Pauly...
Monsieur icebarg ? Mais, bon sang...
C'est quoi, ce bazar ?
Hé, Robin ! Pourquoi t'es avec eux ?
Oui, ce sont des agents du gouvernement.
Alors, pourquoi ?
- Adieu. - Attends !
Je peux pas accepter ça ! On doit parler.
Non, c'est terminé.
Je ne vous reverrai plus jamais.
Prochain épisode :
"Reviens, Robin. L'affrontement avec le cp9 !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Reviens, Robin l'affrontement avec le cp9